הצופים, אנחנו מכריזים על שאתם חופשיים מכל חולי או מחלה
בדם, בנוזלים, בכליות, בגידים או בכבד.
הוכרזתם חופשיים, בשם ישוע!
כל דבר שנלקח בחלומות שלכם,
שטפו אותם החוצה, בשם ישוע!
שטפו אותם החוצה על ידי כוחו של רוח הקודש!
רוח הקודש!
תתחילו לשטוף אותם החוצה, בשם ישוע! התפללו!
כל דבר רעיל שנלקח באמצעות חלומות,
שטפו אותם החוצה על ידי הדם של ישוע וכוחו של רוח הקודש!
רוח קודש!
שטפו אותם החוצה!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הצופים בכל רחבי העולם, קבלו אישור!
בשם ישוע!
אישור בריאות!
אישור עסק!
אישור פיננסי!
אישור נישואין, בשם ישוע!
אישור!
בשם ישוע!
תודה לך אלוהים!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
לִשְׂמוֹחַ!